❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍ය මාලාව මනඃකල්පිත වන
අතර කිසිදු ආකාරයකින් සම්බන්ධ නොවේ.
සැබෑ ස්ථාන, පුද්ගලයින්,
සංවිධාන, සැකසුම් සහ සිදුවීම් වෙත
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලදී.
ඔයාට හරි ද?
- මේක පාවිච්චි කරන්න.
- ඒක හරි.
කං ගුන්වූ
ඔබට මෙම කුඩය භාවිතා කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ ඒකෙන් ගුන්වූ දුකට පත් වෙයි.
ඔහු ඔබව දැක්කොත්.
කථාංගය 3
-
(8)
එළියට එන්න එපා.
මට ගුන්වූව තනියම දකින්න ඕන.
(8)
අම්මා.
මම ගොඩක් පරක්කු වුණා නේද?
දැන් හොඳයි.
ඔයා දැන් ගෙදර ඉන්න නිසා කමක් නෑ.
මම ඒක කරන්නම්. ඔයාගේ අත් රිදෙයි.
මම කරලා ඉවරයි.
අපි බලමු.
ඔයා දැන් මගේ අම්මා වගේ.
දැන් ඔයාට ඇත්තටම සනීපද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කැළල දැන් බොහෝ දුරට නැති වෙලා.
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ හදවත ගැන.
සූහියුන්, ඔයා ගැන නරක සිතුවිලි ඇති වෙනවට මම කැමති නෑ .
දරුවෙකුගේ හිස් ආසනයේ හිස්තැන පුරවන්න කිසිවෙකුට නොහැකි වුවද ,
නමුත් ඔබට මා සහ යූරි ඉන්නවා.
අම්මේ, මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාව මේ ලෝකේ තනි කරන්නේ නැහැ .
මම කොහොමද එහෙම මැරෙන්නේ?
මමත් ගුන්වූට පොරොන්දු වුණා
මම ලැජ්ජා සහගත ජීවිතයක් ගත කරන්නේ නැහැ කියලා.
දිවි ගලවා ගැනීමට මට කළ හැකි දේ මම කරන්නම්,
ඒ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට.
මම ඒක කරන්නයි යන්නේ.
ඒක හොඳයි.
තව කීපයක් ෂූට් කරමු. නියමයි.
තව ටිකක්.
කමක් නැහැ.
ටිකක් දීප්තිමත්.
- මොහොතක් ඉන්න.
- නවත්තන්න! විනාඩියක් ඉන්න.
ඉන්න මම.
කොහොමද මේක, මිස්ටර් ලී?
- දීප්තිමත් කැපුම වඩාත් කැපී පෙනෙන්නේ නැද්ද?
- ඔව්, ගොඩක් හොඳයි.
- අපි ලයිට් එක මාරු කරමු.
- ඇයි? දැන් හොඳයි වගේ.
ඒ සීඩු එකතුව.
සුදු රත්තරන් රෝස රත්තරන් වගේ වෙන්න හොඳ නැහැ.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම පරිස්සම් සහගතයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
වෙනස වැඩි කර
සුදු සමබරතාවය පාලනය කරන්න.
- ඔව් සර්. සුදු රත්තරන්.
- තව එක පාරක්.
හරි හරී.
ඒක හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
විවෘත කිරීමේ උත්සවයට නියමිත වේලාවට අත් පත්‍රිකාව නිකුත් කෙරේ .
- හරි.
- ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
සූහ්යුන්?
සූහ්යුන්.
ඒ
කඩේ පටන් ගත්ත වෙලාවෙ.
යූරි.
ඔයා හරිම අපූරුයි.
ඔයා කලින් දැනගෙන හිටියේ නෑනේ.
මම ඇඳුම් අඳිනකොට හොඳට පිරිසිදු කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ තැන මගේ අම්මව බලාගත්තට.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම අනාථයෙක් වූ විට,
ඔයායි අම්මයි මාව බලාගත්තා.
මට ඒක ගෙවන්න තාම ගොඩක් දුරයි.
එයා මගේ අම්මාත්. ලේ නෑකමක් නිසා කලබල වෙන්න එපා .
ඔයා හරිම සාර්ථකයි කියලා දැක්කම
මාව... ගොඩක් සතුටු කරනවා.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
නැවත ආරම්භ කරන්න.
හරි හරී?
යැංප්යොං පොලිස් ස්ථානය
2003 දී යැංප්යොං හි ඇති වූ ගින්නෙන් දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා සොයා ගැනීමට මම කැමතියි.
පොලිස් ස්ථානය 2005 දී ගෙන යන ලදී.
පැරණි වාර්තා බොහොමයක් නැති වී ගියා.
මට කණගාටුයි.
අම්මේ, මම තව ටිකකින් ගෙදර එන්නම්.
ඔයා ආයෙත් බලන්න යනවද?
ප්රවේසම් වන්න.
හ්වාසොං කැබින්
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
මේක නේද පරණ කැබින් එක තිබ්බ තැන?
ඒ කැබින් එක?
ගින්නෙන් පස්සේ ඒක අතුරුදහන් වුණා.
දැන් ඒක අවන්හලක්.
අහම්බෙන්,
- ඔයා ළඟ එයාලගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු තියෙනවද?
- නෑ, මට ඒවා නෑ.
එතන කැබින් එකක් තිබුණා.
- ඔයා ඒක දන්නවද?
- කැබින් එක?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඩේජින් සිටි ස්මයිල් සෙන්ටර්
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් සිද්ධ වුණා,
වෙන වාර්තා නැහැ.
භාරව සිටින මනෝවිද්‍යා උපදේශකවරයාගේ එක් වාර්තාවක් තිබේ .
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
හැන්කොක් මනෝවිද්‍යා විශ්ව විද්‍යාලයේ
මහාචාර්ය කිම් ෂියර්
♪ සමහර විට ♪
♪ මම බොරු කියනවා ♪
♪ මා තුළ ඇති සියල්ල යහපත් වූවාක් මෙන් ♪
♪ මම කතා කරන ආකාරය, ක්‍රියා කරන ආකාරය ♪
♪ ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම බොරුවක් වෙනකොට ♪
♪ මම හොඳින් ඉන්නවා වගේ මවාපානවා ♪
ආශාව යනු බලාපොරොත්තු සුන්වීම ජය ගැනීමට ඇති ආශාවකි
. එය ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයකි.
සියලුම මිනිසුන්ට
තමන්ගේම ආශාවන් ඇත.
ඒ ආශාවන් ප්‍රකාශ කළ නොහැකි වීමට හේතුව
සමාජ නීති නිසා.
සමාජ නීති නිසා පුද්ගලයෙකු මෙම ආශාවන් යටපත් කරන්නේ නම්, ෆ්‍රොයිඩ් පැවසුවේ ,
ඒවා අවසානයේ සිහින තුළින් ප්‍රකාශ වනු ඇත .
ජිහොන්, ඊයේ රෑ ඔයා ඒ වගේ හීනයක් දැක්කද ?
- මගේ සිහිනයේදී මම ඔබ සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා.
- දෙවියනේ. මොකක්ද?
පන්තිය ඉවරයි.
අද පාඩම එච්චරයි.
මහාචාර්යතුමනි!
ඉයුන් සූ-හ්‍යුන්!
අපි ඔබට ආදරෙයි, මහාචාර්යතුමනි
ඔබේ දේශනයට ආදරෙයි, ස්තූතියි
මම කවදාවත් ඔයාගේ පන්තිය මඟ හැරියේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාගේ පන්තිය අමතක කරන්නේ නැහැ.
මගේ තුවාල සුව වුණා
ඔබ මගේ ආත්ම අභිමානය ඉහළ නැංවුවා
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා මහාචාර්ය කිම් සිරා ද?
ඔව්, මට මතකයි.
ඔහු තම පළමු සැසියේ සිටම ඉතා කල්පනාකාරී විය.
ඔහු ගින්නට බිය විය.
ඔහුට දරුණු නින්ද නොයාමද තිබුණි.
අවසානයේ දී,
ඔහු ප්‍රතිකාර ප්‍රතික්ෂේප කළ
නිසා සැසි නතර විය.
අහම්බෙන්, ඔයා ළඟ එයාගේ නම්බර් එක තියෙනවද?
මම ඔහුට කතා කරලා අවුරුදු 10කට වැඩියි .
තවමත්, මට විශ්වාසයි
ඔහුගේ වාර්තාව කොහේ හරි මා ළඟ තියෙනවා කියලා.
මම ඒක හොයලා බලන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා එයා නේද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
හේයි, යූරි.
ඔව්.
මම ඒක ගත්තේ මගේ ව්‍යාපාරික ගමනේදී.
මම හිතුවා ඒක ඔයාට හොඳයි කියලා.
අරින්න. ඉක්මන් කරන්න.
ලස්සනයි නේද?
ටා-ඩා! අපිට ගැලපෙන යුගලයක් තියෙනවා.
ස්තූතියි.
හේයි, ඔයාට මතකද?
මගේ ජීවිතේ ඔයා වගේ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා මම කිව්වම ?
මම අදහස් කළේ ඒකයි.
ඔබේ එක්සත් ජනපද සංචාරය කොහොමද?
මම කළේ වැඩ කරන එක විතරයි.
මාර්ගය වන විට... හොඳයි...
මම හිතන්නේ සුහෝ ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
ඔයා එයාට කතා කරන්නේ නැද්ද?
දික්කසාද අයදුම්පත
ඒක මට සුහෝට දෙන්න.
සූහ්යුන්.
හරි, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
අම්මා කනස්සල්ලෙන් හිටියත්,
මම කලබලෙන් හිටියත්, නැත්නම් සුහෝ වද වින්දත් කමක් නෑ.
- කරදර වෙන්න එපා. ඔයාට ඕන දේ විතරක් කරන්න!
- මට ඕන දේ මම කොහොමද කරන්නේ?
මටත් එයාව යන්න දෙන්න ඕන නෑ.
මට එයා ළඟින් ඉන්න ඕන...
මම ඔහුගේ ගමන් මලු බවට පත් වුණත්, නමුත්...
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
එයා තමයි ඒ කෙනා...
මම වැඩිපුරම ආදරෙයි.
- ඒක ඇත්ත!
- තාත්තේ, ඉක්මන් කරන්න.
නැහැ, මම හරි.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
මම කියන්නේ ඒකයි.
ගුන්වූ, මට උදව් කරන්න.
- එන්න.
- අපි යමු. මගේ බබා, හොඳ කොල්ලා.
- අපි යමු.
- එන්න, සතුටුයි.
- ඇතුලට යන්න, සතුටුයි.
- ඔයා හරිම හුරතල්.
අපි ඇතුලට යමු.
මම අදහස් කළේ එයයි.
සතුටුයි
ඔයා හරිම සිසිල් වගේ!
මී පැණි.
නෑ! නෑ! නෑ!
මට කලිසම් අඳින්න ඕන නෑ!
විහිළු කරනවා!
අම්මේ, මං දිහා බලන්න. මට මෙච්චර උසකට පනින්න පුළුවන්!
මා දෙස බලන්න!
- එක, දෙක.
- ආ!
ඔයා කිව්වා තුනෙන් පස්සේ ඒක අදින්න කියලා.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි...
ඒ දවසේ,
මට මේ ශබ්දය හරියටම ඇහුණා.
- හෙලෝ?
- මම ඒක හොයාගත්තා.
ඔබ සොයන වින්දිතයාගේ උපදේශන ලොගය .
මම ඒවා එකට කෙලින්ම ඔබට එවන්නම් .
හරි හරී.
20, UNAM-DONG 1-GIL, SEOJAE-GU, සෝල්
- සමාවෙන්න?
- ඔව්?
- මේ ලිපිනය හරිද?
- ඔව්, ඒක තමයි.
- අහම්බෙන්, ඔයා ග්වොන් සොන්යුල්ව දන්නවද?
- සොන්යුල්?
- එයා ජීවත් වෙන්නේ දෙවෙනි මහලේ.
- එහෙමද?
නමුත් ඔහු දැන් ගෙදර නැහැ. ඔහු රැකියාවේ.
මම දැක්කා එයා අද උදේ වැඩට යනවා.
- මට තේරෙනවා.
- ඒක හදිසි නම්,
- මට කියන්න පුළුවන් එයා වැඩ කරන තැන.
- ඔයා දන්නවද ඒක කොහෙද කියලා?
ඔව්, මොහොතක් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොංග්‍රස් සභික චෝයි ජුසොක්
තනියම රිය පදවනවා
ඔහුගේ පිරිවර නොමැතිව.
- සුභ පැතුම්!
- හේයි!
මේක නියමයි.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර ලස්සන?
- අනේ මන්දා.
මෙහෙ එන්න! මෙහෙ එන්න!
ඔයා කව්ද?
ජුන්ක්යාඩ්
කාර්යාලය
- හායි, මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ග්වොන් සොන්යුල් මෙහි සිටිනවාද?
- ඔබට ඒ පැත්තට යා හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයා ගොඩක් පහළට යන්න ඕනේ.
- හරි, ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා?
ඔබට මෙම කුඩය භාවිතා කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ ඒකෙන් ගුන්වූ දුකට පත් වෙයි.
ඔහු ඔබව දැක්කොත්.
අද රෑට ඌරු මස් කමුද?
හේයි, සොනියුල්.
- මම ඉවරයි.
- ලයිට් නිවන්න අමතක කරන්න එපා.
අපි මේ පැත්තට යමු.
අහ්.
ඔයා හැමදාම රෑ කෑම කන්නේ මෙච්චර පරක්කු වෙලාද?
ඔව්.
නමුත් මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇයි මාව බලන්න ආවේ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
කෙනෙක්...
ඒ වෙනුවෙන් ඔයාව හමුවෙන්න කියලා මගෙන් ඇහුවා.
මේ කුමක් ද?
බැංකු පොත
ගින්නෙන් සිව්දෙනෙකු මිය
යයි, අට හැවිරිදි පිරිමි ළමයෙක්
ඒ පුද්ගලයා...
දරුණු වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය
සහ සමාව අයැදීමේ ලිපි ලිව්වා
ඔබට දිගු කලක්.
ඉතින්...
ඔයා මෙතන සමාව ඉල්ලන්නද?
මගේ දෙමව්පියන්ව මරපු කෙනාගෙන්ද?
ඇයි ඔයා එයාලට මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද ඇයට බෑ...
තවදුරටත් ඒවා ඇය විසින්ම භාර දෙන්න.
ඇය මිය ගියාය.
ඇගේ අවසන් හුස්ම හෙළන තුරු,
ඇයට හරිම දුකක් දැනුනා.
ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරයි කියලා එයා අවංකවම බලාපොරොත්තු වුණා--
ඉතින්?
මම කොහොමද පේන්නේ?
මම හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවද?
සමාව අයැදීමකින් මළවුන්
නැවත ජීවනයට ගෙන එන්නේ නැත.
නැතහොත් ඕනෑම බරක් නිදහස් කරන්න.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මම ඒ ගැන හොඳටම දන්නවා.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම මැරෙන දවස වෙනකම්ම මේ පුද්ගලයා ගැන දැනගන්න මට ඕන වුණේ නැහැ .
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
ඔයා මට මොනවද කළේ?
සූහ්යුන්, මට ඔයාගෙන් එක උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
ඒ දරුවා ඔයා වගේම අමාරු කාලයක් දරාගත්තා .
ඒ වේදනාකාරී මතකය එයාට අමතක කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහු පිටුපසින්?
මම කොහොමද පේන්නේ?
මම හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවද?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම මැරෙන දවස වෙනකම්ම මේ පුද්ගලයා ගැන දැනගන්න මට ඕන වුණේ නැහැ .
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද
ඔයා මට මොනවද කළේ?
අපි
සාමාන්‍ය විදියට රිය පදවමින් හිටියා.
ඒ ළමයා පාපන්දු බෝලයක් අරගෙන මගේ ඉස්සරහට දිව්වා .
ඊට පස්සේ ඒ මිනිහා කොහෙන් හරි ඇවිත්
මම එයාට ගැහුවා.
ඉතින් ඔයා ළමයට ගහන්නේ නැතුව ඉන්නද එයාට ගැහුවේ ?
ඔහු නිසා දේවල් අතපසු වුණා .
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මගේ දරුවා නැත්නම් එයාට තුවාල වෙන්න තිබුණා !
ඒක භයානකයි!
- එයා මොකද කරන්නේ?
- එයා කිව්වා එයාගේ අම්මගේ මාලය නැති වුණා කියලා.
යහපත්කම!
එළියට එන්න. දෙවියනේ! එතනින් යන්න.
මගේ අම්මගෙ ෆොටෝ එක එතන තියෙනවා!
මේක භයානකයි!
- කරුණාකරලා එළියට එන්න?
- සමාවෙන්න!
සමාවෙන්න! මෙතන ලොකු අනතුරක් වෙලා!
මිනිස්සුන්ට රිදුණා.
ඔයා පොලිසියට ඇවිත්
වාර්තාවක් ලියන්න ඕන.
- එතනින් එළියට එන්න. ඉක්මනට.
- එළියට එන්න!
- ඔයාට ඒක පස්සේ හොයාගන්න පුළුවන්.
- දෙවියනේ.
ප්රවේසම් වන්න.
මට සමාවෙන්න.
මෙතන.
මමත්...
සමාන වේදනාවක් තියෙනවා.
මම අතරමං වුණා...
මගේ දරුවා.
මට ඒ මනුස්සයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන උනා...
මගේ දරුවාට එහෙම කළේ කවුද?
සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයා මගේ දරුවගෙ ජීවිතේ විනාශ කළා.
ඉතින් නිවැරදිව සමාව ඉල්ලන්න!
ඔහු වෙනත් ඕනෑම තැනක මිය යන්න තිබුණා!
ඇයි එයාට මගේ කාර් එකේ හැප්පුනේ?
ඔහු හිටියා නම්,
මට තාමත් එයාට සමාව දෙන්න බැරි වුණා,
නමුත් මම එය අමතක කිරීමට උත්සාහ කරමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒක කළේ නැහැ.
මම ඔයාගේ අත අල්ලගන්නම්.
මම තාමත් හැමදාම කඩනවා
සුව කළ නොහැකි වේදනාවකින්.
ඒකයි මම ඔයාව හොයාගෙන ආවේ.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා මම වගේ වේදනාවෙන් හිර වෙලා නැති වෙයි කියලා .
මම ප්‍රාර්ථනා කළේ ඔයා එයාගේ හෘදයාංගම සමාව පිළිගන්නවා කියලා.
සහ ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
නමුත්...
මම වැරදියි.
ඔයා ජීවිතේ හොඳින් ගත කළා.
ඔබේම ආකාරයෙන්.
ඔයා මේ වේදනාව හංගගෙන හිටියා,
මම ඒක ඔයාට කැපුවා.
මම...
ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඉයුන් සූ-හ්‍යුන්
මෙම වසරේ කොරියානු මාධ්‍ය සංගමයේ
වසරේ මාධ්‍යවේදියා සම්මානය
ආසියානු විකාශන පද්ධතියේ කන්ග් සුහෝ වෙත හිමිවේ .
සුභ පැතුම්.
ජයග්‍රාහී කන්ග් සුහෝ
ABS ප්‍රවෘත්ති දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂ KANG SUHO
ආර්ථිකය,
නිවාස ගැටළු සහ රෝග පාලනය පිළිබඳව කතා කළා
කිම් ජූන්
තම පක්ෂය එයට නායකත්වය දෙන බවට පොරොන්දු විය.
හන්කුක් එක්සත් පක්ෂ
නියෝජිත කිම් ජූන්
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඇය ඉක්මනින්ම ආපසු එනු ඇත.
අවුරුදු හයක් ගත වී ඇත.
ඔයා පේනවා...
හරිම කෲරයි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
අපි යමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම හිතුවද?
- මම ඔයාව අතහරිනවද?
- සුහෝ...
මම ඔයාව බය කරන්නේ නැද්ද?
කරුණාකර.
ඔයාගේ ජීවිතේට මාව ඕන නෑ.
ඉතින් මාව අමතක කරන්න,
සහ තවත් කෙනෙකු හමුවන්න.
ඔව්.
මම උත්සාහ කළා, නමුත් මට බැරි වුණා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා එහෙම අදහස් කරන්නේ නෑ.
මට සමාවෙන්න කියන්න.
මට කියන්න ඔයා කවදාවත් මාව ඈත් කරන්නේ නෑ කියලා.
ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ නෑ කියලා කියන්න
.
එහෙනම් මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
ඔයා මේක කරන තරමට,
මට දැනෙන දුක වැඩි වෙනවා.
ඉතින් යන්න.
ගිහින් ඔයාගේ ජීවිතේ ගත කරන්න.
ඒ විදිහට තමයි ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා යන්න.
මම කොහොමද ඔයාව දාලා යන්නේ?
ඔයා මට කවුද කියලා දන්නේ නැද්ද ?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, සූහ්යුන්.
අපි ගෙදර යමු. හරිද?
මහාචාර්යතුමනි!
මේ කවුද?
එයාට එහෙම කියන්න එපා.
එයා ඔයාගේ නෑනා.
ආහ්, සූහ්යුන්.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාව බලන්න එන්න හිතුවා.
ඔයා කාර්යබහුල වුණත් මට ඒ ලිපි ඔක්කොම එව්වට මම කෘතඥ වෙනවා .
ඔයා ඒක කළාද?
- ඔව්.
- දැන් මේ ඔයාගේ තුන්වෙනි අවුරුද්ද නේද?
මම ඔයාට පොඩි කාලේ ටියුෂන් දුන්නා.
ඔයා කවද්ද ඩොක්ටර් කෙනෙක් වුණේ?
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මේ මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙමද ආවේ?
මොකක්ද? මම හදිස්සියේම රෝහලෙන් ගියා.
දෙවියන් වහන්ස. අපි ඇතුලට යමු, ටෙහෝ.
ඔයා ඇයි හැම වෙලේම
කෑම වල ෆොටෝ ගන්නේ?
ඔයා දන්නේ නෑ.
ඒක මගේම පෞද්ගලික සතුටක්.
ඒක හරියට වටිනා දිනපොතක් වගේ
ඒක මගේ දවස සටහන් කරනවා.
ඒක අමතක කරන්න. අම්මට ආයෙත් කතා කරන්න බලන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය එයි කියලා.
ඇය දුරකථනයෙන් කතා කළ ආකාරය...
එහෙනම් අපි සතුටින් ඉමු, හරිද
?
අම්මා.
අම්මේ.
මම ඔයාට ගොඩක් කරදර කළා...
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඔයාට ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති, ආදරණීය.
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔයා හැම කරදරයක්ම විඳගත්තා. මෙන්න.
ඔයා බ්‍රේස් කළ ගල්බි වලට ගොඩක් ආසයි.
මෙන්න. කන්න.
යන්න.
කන්න.
අපි හොඳ ජීවිතයක් ගත කරමු.
මාව නැවත පිළිගත්තාට ස්තූතියි.
සූහ්යුන්.
ඔව්.
මම ඔයාව පිළිගත්තා කියලා හිතන්න එපා.
ඔයා තාමත්... මාව බය කරනවා.
ඔයා එදා ගෙදර ආවේ නැත්නම්,
මගේ මුණුපුරා එහෙම මැරෙන්නේ නැහැ.
ගුන්වූට සිදු වූ දෙය
අර්ධ වශයෙන් ඔබේ වරදකි.
දැන් ඔයා මිනීමැරුමක් කරලා ආපහු ආවා,
ඔයා හදන්නේ මගේ පුතාව මරන්නද?
ඒක කොච්චර භයානක වෙයිද?
නමුත් මගේ පුතා මට කිව්වා
ඔයා නැතුව එයා මැරෙයි කියලා.
මම දිගටම විරුද්ධ වුණොත් මාත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තනවා කියලා එයා කිව්වා .
ඉතින් මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට යටත් වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඉතින්...
සුහෝ වෙනුවෙන් සියල්ල විඳදරාගන්න.
මමත් ඔයාව විඳදරාගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
අපි යමු.
ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
සඳහා...
...මාව ආපහු අරන් යනවා.
මට ඔයාගේ අත දෙනවද?
ඔයාට මතකද මම ඔයාට විවාහ යෝජනාවක් කළාම?
කුමක් සිදු වුවද,
මම කිව්වා අපි හැමදාම එකට ඉන්නවා කියලා.
අපි මෙච්චර කල් වෙන් වෙලා හිටියා නේද?
ඉතින් මම
අද ආයෙත් ඔයාට යෝජනාවක් කරන්නයි යන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි...
මට නැවත ඔබේ පැත්තේ සිටීමට ඉඩ දීම ගැන.
සහ...
මට ගුන්වූගේ තාත්තා වෙන්න ඉඩ දුන්නට.
ඒකට ස්තූතියි.
සූහ්යුන්.
අපි
දැන් වර්තමානයේ එකට ඇවිද යමු, හරිද?
දැන් පටන්,
මම හැම විටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
අපි සතුටු වෙමු.
ඔහ්.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්...
- ඔයා ගෙදර ආවද?
- ඔව්.
ඔයා හීජාද?
ඔයා හොඳටම වැඩිලා.
හීජේ, හෙලෝ කියන්න.
ඇය ගුන්වූගේ අම්මා.
- හෙලෝ.
- ඔයාට මාව මතකද?
ඔයා නිතරම අපේ වත්තේ සෙල්ලම් කළා.
ඔව්, මට මතකයි මම
ගන්වූ එක්ක පාපන්දු සෙල්ලම් කළා.
- අපි එනකොට හමුවෙමු.
- ආ.
මම තාමත් හැමදාම කැඩෙනවා
සුව කළ නොහැකි වේදනාවකින්.
ඒකයි මම ඔයාව හොයාගෙන ආවේ.
මම වගේ ඔයා වේදනාවෙන් හිරවෙලා නැති වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා .
ඇගේ හෘදයාංගම සමාව ඔබ පිළිගන්නවා නම් මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
සහ ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
අධ්‍යක්ෂ කන්ග්, එන්න.
ඔබ රාත්‍රී 8.00 ප්‍රවෘත්ති වැඩසටහනේ මුහුණුවර බවට පත් වුණා.
ඊට අමතරව විශේෂ විකාශනයක්.
ශ්‍රේණිගත කිරීම් හොඳ වේවි.
- ඔයා ජනප්‍රිය නිසා නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාට මාත් එක්ක යමක් ගැන කතා කරන්න ඕන වුණාද ?
අධ්‍යක්ෂතුමනි, අපි කල්පනා කරමින් සිටියෙමු.
ඔබේ බිරිඳ සමඟ පෙනී සිටීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔව්, මට කණගාටුයි. ඒක අමාරු වෙයි.
මට ඇයව අපහසුතාවයට පත් කරන්න ඕන නෑ.
තවමත්, ඔබට ඇය සමඟ ඒ ගැන කතා කළ හැකිද?
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්?
මට මොනවා කියන්නද?
මට හවස ප්‍රවෘත්ති බලන්න රැස්වීමක් තියෙනවා.
මම යා යුතුයි.
- මම ආයෙත් හමුවෙමු.
- හරි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒක කරයි කියලා.
කන්ග් සුහෝ දැන් ABS හි මුහුණයි.
අපි ඔහුගේ මිනීමරු බිරිඳ පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු නොවේද?
ඔහුගේ අචිලස් විලුඹ හෝ වංචා යතුර වේවිද?
මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
මේ තැන හොඳයි නේද?
- ඔව්.
- මට ගොඩක් හොඳ තැන් හම්බුනා.
ඔයාවයි අම්මවයි එක්ක යන්න.
- ඇත්තටම?
- මොකක්ද?
- ඔයා පෙම්වතෙක් එක්ක යන්න ඕන.
- එයා හරි.
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
මට ඕන වුණත්,
කවුරුත් මගේ ඇසට අහු වුණේ නැහැ.
යහපත් ඕනෑම අයෙකු දැනටමත් රැගෙන ගොස් ඇත.
- මේක උත්සාහ කරන්න.
- හරි.
ආයුබෝවන්?
ඔව්. මට පේනවා.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
හරි හරී.
ඒ මොන වගේ අපහසු ඇමතුමක්ද?
ඔබ සිතිය යුත්තේ කුමක් ගැනද?
ඒක සුහෝ ගැන.
ඔහු විශේෂ විකාශනයක් කරනවා.
භාර නිෂ්පාදකයා
මගෙන් ඇහුවා මට ඔහුත් එක්ක පෙනී ඉන්න පුළුවන්ද කියලා .
හ්ම්.
සුහෝ මොනවා හරි කිව්වද?
- නෑ.
- එයා ඒක මතු කළේ නැත්නම්,
මට විශ්වාසයි ඒකට හේතුවක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා එහෙම පෙනී හිටියොත් අන්තිමට රිදෙයි.
එතකොට මිනිස්සු ඔයා ගැන ඕපාදූප කියන්න පටන් ගනීවි.
මටත් එහෙමයි දැනෙන්නේ.
මටත් එහෙමයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාට සහයෝගය දෙන අය ඉන්නවා කියලා,
නමුත් විවේචනය කරන අය සිටිනු ඇත .
ඔයාට තුවාල වෙයි කියලා මම බයයි.
ඉයුන් සුහ්යුන්
මිනීමරුවා
කන්ග් සුහෝ
ABS අධ්‍යක්ෂක
ඉයුන් සූහ්යුන්ට අවුරුදු හතක් ලැබේ
කෑන්ග් තායිහෝ
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය නේවාසික
චියොන්ග්ඩෑම් හි මියුස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන් යූරි
ජැං හ්යොන්ජා
යූන් හයිගියම්
ඉයුන් සූහ්යුන්ගේ නැන්දම්මා
ඉයුන් සූහ්යුන් ලබන්නා
වියළි.
ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි එයාලට
ඔයාගෙ විශේෂ අවස්ථාවට මාව පෙනී ඉන්න ඕන කියලා?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
අහම්බෙන්, කවුරුහරි කතා කළාද?
ඒ මිනිස්සු. මම දිවුරනවා...
- මම එයාලට කිව්වා.
- පැටියෝ.
මම...
කරන්න.
නෑ, මම දන්නවා ඔයා ඒක කරන්නේ මට කියලා,
නමුත් ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්න අවසර නැද්ද?
මම නිසා ඔයාට කොච්චර අපහසුතාවන්ට මුහුණ දෙන්න වෙයිද කියලා මම දන්නවා.
මොකද ඔයා ඒ තත්වෙ ඉන්න නිසා.
තවද...
ඔයා ආරක්ෂා කරන්න ඕන කෙනෙක් වෙන්න මට ඕන නෑ .
මට කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
ඔබ අසලින් ඇවිද යා හැක්කේ කාටද?
- මට තේරෙනවා, නමුත් පැටියෝ--
- මේ...
අපට ඒ අවස්ථාව බවට පත්විය හැකියි.
හරි හරී?
ABS හි 8 O'clock News හි නව මුහුණුවර.
අද අප සමඟ නැංගුරම්කරු කන්ග් සුහෝ සහ ඔහුගේ බිරිඳ සිටී .
මට ඇත්තටම ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
ඔබ මාධ්‍යවේදීන් සඳහා වන මහා ත්‍යාගය දිනා ගත්තා.
සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
මිස් ඉයුන් සූහ්යුන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබ ගත්තේ තරමක් දුෂ්කර පියවරකි.
ආවට බොහොම ස්තූතියි.
අපි අද මෙතන දෙන්නම එක්ක කතා කරනවා .
සෑහෙන කාලයක් ගත වෙලා,
නමුත් මට විශ්වාසයි ඒ
ගැන කතා කිරීම තවමත් අපහසුයි කියලා.
මේ ප්‍රශ්න අහන එක ගැන මම කලින්ම සමාව ඉල්ලනවා .
ඔබ එය හරහා ගමන් කර තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබේ දරුවා අහිමි වීමේ දුක
ඔබට ලබා ගත හැකි දෙයක් නොවේ.
හැමදාම රිදෙනවා.
ඒක තාමත් හරිම අමාරුයි.
ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මට විශ්වාසයි
ප්‍රසංගයට එන එක ලේසි වුණේ නැහැ කියලා.
මම දන්නවා ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබට ඔබේ අදහස් බෙදා ගත හැකිද?
මට විශ්වාසයි
සමහර අයට
මාව දැකීම අපහසුතාවයක් විය හැකියි.
කෙසේ වෙතත්,
මට මේක කියන්න ඕන වුණා.
මම...
දරුවෙකුගේ මවක්...
...මගේ ජීවිතය
වඩා වටිනා ජීවිතයක් ගත කළ.
ඒ වගේම මට ඒ දරුවා එක රැයකින් නැති වුණා.
ඔහු තරු වලට ආදරය කළ දරුවෙක්,
ඔහු අපට තරුවක් බවට පත් විය.
මම
හැමදාම ඒක පිළිගන්න උත්සාහ කරනවා,
නමුත් මට නොහැකි වන අවස්ථා තිබේ.
දරුවෙකු අහිමි වූ දෙමාපියෙක්
කොපමණ කාලයක් ගත වුවද තවමත් රිදෙනවා .
තවමත්...
මම හිතන්නේ දැන් කාලයයි...
...සියල්ල අතහැර දමා අමතක කිරීමට.
මට ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි විය
මේ මිනිසා මා අසල හෝ මගේ පවුලේ අය අසල
මගේ වේදනාව නිසා.
මගේ පවුලේ ඉතිරි අයව ආරක්ෂා කිරීමට මට අවශ්‍ය නම් ,
මම කළ යුතුයි...
... අම්මා කෙනෙක් වෙන්න උපරිම උත්සාහ කරන්න.
ගුන්වූ ආඩම්බර වන,
සහ ඊයේ මට වඩා හොඳ බිරිඳක්.
ඔව්.
මේක ඉයුන් සූහ්යුන්ටද?
නරඹන්නන්ට අවසාන වශයෙන් එක් දෙයක් කියනවද ?
මගේ බිරිඳ සහ මම
අපි එකට අමාරු කාලයක් විඳදරාගත්තා.
එය අපව ශක්තිමත් කර ඇත. සහ...
එකිනෙකා කෙරෙහි අපගේ හැඟීම්
ශක්තිමත් කර ඇත.
ඒක කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එකම වේදනාවෙන් පෙළෙන සියලුම දෙමව්පියන්ට ,
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔබට එය දරාගත හැකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- නියමයි.
- ඒක නියමයි.
- නියම වැඩක්.
- මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඒක අමාරු වුණේ නැද්ද?
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, නියම වැඩක්.
ග්වොන් සොනියුල්ට මග හැරුණු ඇමතුම
- හෙලෝ?
- ඒ ග්වොන් සොන්යුල්.
දිනපොත.
මට විශ්වාස නෑ මට එයාට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා,
තවමත්...
මම ඒක කියවන්නම්.
මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
2. හි සොල්ගාං හෙද මධ්‍යස්ථානයේදී මාව හමුවන්න
ඉයුන් සුහ්යුන් ලබන්නා
නමුත් මට ඒ ඡායාරූපය එව්වේ කවුද කියලා කල්පනා නොකර ඉන්න බෑ.
ඡායාරූපයේ සිටින කාන්තාව කවුදැයි මට සිතීම නතර කළ නොහැක .
එය ගත් පුද්ගලයා වෘත්තිකයෙකි.
අද යමක් සිදුවුණාද?
-
මම ඔහුගේ භාරකරු.
වේදනාව අඩු කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඒක වළලන්න.
ආපසු හැරී බලන්න එපා.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මට මේ වගේ දෙයක් ලැබුණේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥